[The Epoch of Miyu]
[Episode 36]
Mereka berdua
sepertinya akan bertarung
di Departemen Penjualan.
Untung saja tidak ada hubungannya
dengan departemen kita.
Berani sekali berbicara seperti itu.
Dengar itu.
Hari ini dia membuat keributan
seperti ini,
semua orang di ruang rapat
jadi tahu apa yang ingin dia lakukan.
Kapan Lu Zhenzhen
mulai berhubungan dengan Wei Siyuan?
Antara wakil direktur dan manajer,
hanya ada perbedaan sebutan saja.
Kalau Wei Siyuan mau,
berikan saja kepadanya.
Beri tahu Meng Jie,
penanggung jawab utama rapat tender
adalah Xu Miyu.
Semua pelaksanaan spesifik
harus melaluinya.
Jangan biarkan Lu Zhenzhen ikut campur.
Serahkan sisanya kepada Meng Jie
untuk ditangani sendiri.
Dia sudah sangat berpengalaman
di dunia kerja.
Dia paling tahu cara menghadapinya.
Baik, akan aku sampaikan kepadanya.
Satu hal lagi.
Minta Miyu
untuk berhati-hati dalam segala hal.
Masalah kalian berdua belum selesai juga?
Direktur Wei,
apa rencana Anda selanjutnya?
Sekarang Ji Feng
sudah jelas akan
mempertaruhkan segalanya
pada rapat tender ini.
Dan kali ini Departemen Penjualan
adalah bagian terpenting.
Pada saat genting seperti ini,
jika dia berani menggunakan orang baru,
maka bersiaplah dia untuk gagal.
Kamu jangan lupa,
di Departemen Penjualan masih ada Xu Miyu.
Benar.
Lalu, apa rencanamu?
Jangan terburu-buru.
Sekarang adalah
saat mereka sedang waspada.
Tunggu sampai semua
peserta tender sudah menginap,
dan saat mereka kewalahan,
bukankah kesempatan kita pun akan datang?
Aku tahu, meskipun kali ini, Direktur Wei
hanya memberiku posisi wakil direktur,
tapi sudah sangat
menjaga martabatku di rapat besar.
Aku pasti akan mencari cara
untuk membantumu.
Miyu.
Kenapa Anda datang?
Ada keperluan apa?
Miyu.
Keluarga kami
bersalah kepadamu.
Jangan membicarakan hal itu lagi.
Sebenarnya ada keperluan apa Anda kemari?
Yucheng...
Dia sakit.
Aku tahu.
Dia telah menjalani operasi besar
dan beberapa kali kemoterapi.
Sekarang tiba-tiba...
Tiba-tiba dia ingin menyerah
pada pengobatan.
[Selamat Datang di Hotel Purong]
Dia tidak ingin minum obat,
juga tidak ingin makan.
Perawat ingin memberinya infus pun
dia menolak.
Aku sudah membujuknya,
tapi tidak berhasil.
Orang yang sebelumnya sehat walafiat,
kenapa tiba-tiba tidak ingin hidup lagi?
Miyu.
Aku mohon kepadamu.
Pergilah membujuknya.
Dia pasti mendengarkanmu.
Orang yang paling dia cintai adalah kamu.
Kalau bukan karena...
Dilihat dari hubungan kalian
yang pernah menjadi suami istri,
kumohon tolonglah dia.
Bujuklah dia untuk terus hidup.
Maaf.
Jodohku dengan Nie Yucheng sudah berakhir.
Aku tidak ingin
mengganggu kehidupannya lagi.
Lagi pula,
yang paling dia butuhkan saat ini
adalah ketenangan batin,
bukan konflik emosional yang baru.
[Gedung Rawat Inap]
Jika
kamu bersikeras untuk membujuknya,
kamu bisa mengatakan kepadanya
bahwa di dunia ini,
ada hal yang lebih penting
daripada keputusasaannya
yang perlu dia tanggung.
Keluarganya,
orang tuanya,
anaknya.
Aku rasa,
dia pasti bisa memikirkannya baik-baik.
[Pintu Masuk Utara]
Miyu.
♪ Setitik cahaya yang redup ♪
♪ Semangkuk sup yang hangat ♪
♪ Orang-orang di dalam kota ♪
♪ Berdesakan masuk ke dalam kesibukan ♪
♪ Telapak tangan waktu ♪
♪ Menggiling waktu
yang sederhana dan tulus ♪
♪ Menaburkannya ke dalam
dunia fana yang sibuk ini ♪
♪ Menikmatinya perlahan-lahan ♪
♪ Memeluk dunia yang cemerlang ♪
Tahan sebentar, ya.
Suamiku
♪ Hati tidak akan menjadi gelap ♪
yang paling tampan,
lebih tampan dari pangeran Arab.
♪ Suka duka hangat dinginnya kehidupan ♪
♪ Berjalin dalam kesederhanaan ♪
♪ Mari kita dengan berani memetiknya ♪
♪ Masa lalu yang terlupakan ♪
Mulai sekarang dan seterusnya,
♪ Mungkin akan ada kekurangan ♪
aku tidak akan membiarkanmu
terluka sedikit pun.
Aku akan selamanya melindungimu,
♪ Mungkin akan kesepian ♪
selamanya melindungi keluarga kita ini.
Aku bersumpah.
Perawat.
Aku ingin makan.
♪ Memeluk dunia yang cemerlang ♪
♪ Hati tidak akan menjadi gelap ♪
Halo, Pengacara Su.
♪ Suka duka hangat dinginnya kehidupan ♪
Hasil putusannya sudah keluar.
Kita memenangkan gugatan.
♪ Berjalin dalam kesederhanaan ♪
♪ Mari kita dengan berani memetiknya ♪
Terima kasih atas
kerja keras Anda, Pengacara Su.
Tapi ada satu hal,
kamu harus mempersiapkan mental.
♪ Masa lalu yang terlupakan ♪
Pihak Tuan Nie menyatakan
dia tidak bisa mengeluarkan uang
sebanyak itu saat ini,
dan mengajukan penangguhan eksekusi.
Aku mengerti.
♪ Melewati dunia ini ♪
Biarkan dia melewati masa sulit ini
terlebih dahulu.
♪ Juga tidak meninggalkan penyesalan ♪
Aku tidak terburu-buru
untuk menggunakan uang ini.
Aku mengerti.
Selama beberapa waktu ini,
terima kasih banyak, Pengacara Su.
Sama-sama.
Asalkan klien puas.
[Tabel Anggaran Pemasaran
Rapat Tender Grup Yuntian]
[Biaya Kegiatan Pemasaran]
[Biaya Iklan] [Lainnya]
[Tanda Tangan Penanggung Jawab, Ji Feng]
Kamu masih di hotel?
[Lepaskan untuk mengirim]
[Xu Miyu]
[Sedang mengetik...]
Aku sudah pulang kerja.
Sekarang sedang berada di luar.
Ada urusan apa?
Kamu mau pergi ke mana?
[Lepaskan untuk mengirim]
[Lepaskan untuk membatalkan]
[Xu Miyu]
Mintalah staf dari departemenmu
datang ke ruanganku untuk
mengambil dokumen.
Baik, aku akan segera
meminta seseorang ke sana.
[Ruang Seni Tan]
Aku merasa kamu seharusnya sudah tiba.
Selamat datang.
Sebelumnya aku tidak sempat
menghadiri acara peresmianmu.
Belum sempat mengucapkan
selamat,
akhirnya kamu memiliki galeri sendiri.
Sudahlah, jangan sungkan.
Mari masuk.
[Ruang Seni Tan]
Berikanlah penilaianmu.
Bagaimana menurutmu?
Ini gayamu.
Bebas dan berani.
Benar, memang kamu yang mengerti aku.
Mari.
Lantai bawah adalah galeri,
lantai atas adalah studiomu.
Biasanya saat aku sedang senggang,
aku sering mengunjungi galeri
dan juga museum seni.
Tapi, jarang ada kesempatan
untuk dapat melihat langsung
studio seniman.
Bisa dibilang, hari ini mimpiku terwujud.
Silakan berkeliling.
Apakah aku boleh menyentuh semua ini?
Selama kamu tidak merasa keberatan,
silakan saja.
Catnya masih basah.
Ini apa?
Apakah ini karya
yang sedang kamu kerjakan?
Bisa dibilang begitu.
Bolehkah aku mendapat kehormatan
menjadi orang pertama yang melihatnya?
Maaf,
jika tidak memungkinkan, jangan...
Tentu saja boleh.
Baiklah.
Awalnya aku ingin
memasang bingkainya dulu,
baru memberikannya kepadamu.
Berhubung...
Baiklah.
Tuan Jizhou, aku...
Kamu jangan sampai merasa terbebani.
Kamu telah membantuku menyelenggarakan
pameran lukisan dengan sangat baik.
Anggap ini sebagai tanda terima kasih.
Sudah cukup tulus, 'kan?
Terima kasih.
Aku sangat menyukai lukisan ini.
Sebenarnya, akulah yang seharusnya
berterima kasih.
Setiap pencipta karya
selalu mendambakan seseorang yang
mampu memberinya inspirasi secara alami.
Bisa bertemu denganmu
sebenarnya merupakan keberuntunganku.
Distrik Wutong Emas.
Pusat budaya dan seni
sangat cocok dengan pembawaanmu.
Tempat ini pasti akan makin maju.
Aku benar-benar ikut senang untukmu.
Kenapa kamu tidak bertanya kepadaku,
kenapa aku menetap
dan berkarier di Shanghai?
Tempat ini adalah lokasi yang ideal
bagi para pencipta karya, 'kan?
Tepat sekali.
♪ Cinta sungguh tidak mudah didapatkan ♪
Kota ini,
makin kulihat makin aku menyukainya.
Sungguh.
♪ Ingin pergi juga tidak bisa
mempertahankanmu ♪
♪ Dengan tenang mengatakan
aku tidak sedih ♪
♪ Ternyata diri sendiri tidak bisa
membohongi diri sendiri ♪
♪ Aku sudah hidup
tidak seperti diriku sendiri ♪
♪ Aku tidak bersedia ♪
♪ Tidak ingin mengingatnya
juga tidak ingin melupakannya ♪
♪ Aku tidak bersedia ♪
♪ Juga tidak ingin menggenggammu
begitu erat hingga tak bisa bernapas ♪
♪ Aku melepaskan diriku sendiri ♪
[Mutiara Cintaku]
[Grup Yuntian, Rapat Tender
Proyek Gedung Keuangan China Resources]
[Gedung Keuangan China Resources,
Ikon Baru Kota]
[Grup Yuntian Mengundang Anda
Membangun Kejayaan Bersama]
[Konstruksi Fengze]
[Konstruksi Bocheng]
[Konstruksi Xingyao] [Grup Libo]
Halo, Manajer Umum Ji.
Direktur Lin, selamat datang.
Aku manajer umum di sini, Ji Feng.
Silakan masuk.
Baik.
Halo semuanya.
Silakan lewat sini.
Halo.
Silakan masuk.
Jadi, ini hotel kalian?
Benar.
Terima kasih, Rekan Wei.
Baiklah, kalau begitu
sampai jumpa lagi nanti.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Halo, Direktur Wei.
Halo.
Nona Xu, silakan masuk.
Baik, terima kasih.
Tuan Yang.
Nona Xu.
Kita bertemu lagi.
Kali ini, aku dengar
kamu sudah menjadi
manajer penjualan.
Benar.
Selamat.
Terima kasih.
Selamat datang kembali di Hotel Purong.
Serta selamat datang untuk
menghadiri rapat tender ini.
Ini adalah hadiah kecil
dari Departemen Penjualan
sebagai tanda hormat untuk Anda.
Terima kasih.
Hidangannya sudah disiapkan.
Aku akan mengantar Anda bersantap
di Restoran Tiongkok.
Bagus sekali.
Aku benar-benar merindukan
makanan lezat dari Purong.
Mohon tunggu aku sebentar.
Aku akan mengganti pakaian dulu.
Aku akan menunggu Anda di luar.
Tunggu sebentar!
Manajer Xu.
Kamu pegawai baru, 'kan?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Namaku Dai Hui.
Jangan gugup.
Orang yang baru datang biasanya
akan membuat sedikit kesalahan.
Tidak apa-apa.
Makanlah permen ini.
Terima kasih, Manajer Xu.
Nona Xu.
Maaf sudah membuatmu menunggu lama.
Silakan lewat sini.
Mari.
Maaf, Tuan Marcos.
Tidak apa-apa, Nona Xu.
Biarkan saja di situ.
Meskipun aku alergi terhadap serbuk sari,
tapi di tempat seluas ini,
dalam waktu singkat
tidak akan menjadi masalah.
Tapi...
Tidak apa-apa.
Karena biasanya aku tidak dapat
menaruh bunga di dalam kamar.
Jadi,
sesekali melihatnya di luar
membuat perasaanku menjadi cukup senang.
Lagi pula, jangan sampai karena diriku,
kesempatan semua orang
untuk melihat bunga jadi terenggut.
Bagaimana kalau seperti ini?
Nanti, di kamarmu,
aku akan menaruh beberapa bunga sutra.
Tentu saja boleh. Terima kasih.
Silakan.
Tunggu sebentar.
Bos.
Bukankah ini Tuan Marcos
dari Grup Libo?
Halo.
Presdir Niu, silakan lewat sini.
Baik.
Sampai jumpa lagi.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Berikan kepadaku.
Sepertinya asistennya itu
adalah karyawan yang mengundurkan diri
dari perusahaan kita sebelumnya.
Marcos.
Ada yang bisa aku bantu?
Begini,
asisten presdir dari Grup Jinkun itu,
berasal dari perusahaan kita.
Tiga tahun yang lalu,
dia dikeluarkan karena ada beberapa
perilaku yang tidak pantas.
Mungkin kami
yang telah berprasangka buruk.
Ditambah lagi, reputasi Grup Jinkun
di dalam industri ini
juga cukup terpolarisasi.
Kebetulan hari ini bertemu dengannya,
jadi aku
harus lebih waspada.
Tenanglah.
Aku akan memberi tahu setiap departemen
untuk memperkuat langkah-langkah
manajemen keamanan informasi.
Kalau begitu, maaf merepotkanmu.
Terima kasih.
Kamu benar-benar yakin mau melakukan ini?
Bukankah ini yang sudah
aku katakan dari awal?
Permintaanku sangat sederhana.
Antara kamu bantu aku
mendapatkan harga dasar penawaran,
atau
kamu bantu aku mendapatkan
harga penawaran dari Grup Libo.
Bukan, bagaimana bisa seperti ini?
Kenapa masuk tidak mengetuk pintu?
Tidak sopan.
Maaf, Direktur Wei.
Cepat keluar.
Ada pepatah,
kekayaan datang dari risiko.
Asalkan Anda menaruh benda kecil ini
di kamar Marcos itu secara diam-diam,
hanya dengan menaruhnya begitu saja,
lima juta yuan langsung di tangan.
Kawan.
Aku tidak merugikanmu, 'kan?
Bos Niu.
Ini bukan masalah sepele.
Rapat tender gedung pencakar langit itu,
dananya miliaran.
Risiko yang aku tanggung
tidak sebanding dengan hasilnya.
Lihatlah apa yang kamu katakan.
Hotel besar ini milikmu,
di sini semua orangmu.
Risiko apa lagi yang harus kamu tanggung?
Kamu tahu situasiku sekarang ini, 'kan?
Nyonya Besar di atasku itu,
tidak menoleransi kesalahan sedikit pun.
Di luar sana ada orang ambisius lain
yang mau menjatuhkanku.
Di rumah masih ada istri
yang tidak pernah merasa puas.
Dengan lima jarimu ini,
cukup buat aku makan berapa hari?
Kalau begitu, kamu sebutkan nominalnya.
Dua puluh juta yuan,
bayar sepuluh persen dulu.
Kamu belum melakukan apa-apa,
sudah mau minta dua juta yuan dariku.
Atas dasar apa kamu,
Sobat?
Atas dasar persahabatan kita.
Kamu tidak mungkin
memperlakukan saudaramu ini
seperti kartu kredit, 'kan?
Kalau kamu tidak mau,
ya sudah lupakan saja,
anggap saja aku tidak pernah bilang.
Makan, rasanya lumayan.
Ayo.
Sepakat.
Begitu baru benar, Bos Niu.
Mari, bersulang.
Kamu memang hebat.
Mari.
[Kantor Direktur]
Kali ini pola pikir kita
harus sedikit diubah, bagaimana menurutmu?
Rapat tender
Grup Yuntian kali ini
bisa diadakan di Purong,
menurutku, semua itu berkat Manajer Xu.
Dia memang talenta
yang jarang ditemukan.
Aku berpikir apa setelah ini
bisa mempromosikannya
menjadi wakilku?
Penjualan tahun depan,
aku yakin akan mencapai rekor baru lagi.
Sebenarnya, Manajer Umum Ji
juga punya rencana ini.
Pihak personalia sudah diberi tahu.
Tinggal menunggu tender
kali ini berakhir dengan sukses,
Departemen Penjualan akan
diserahkan kepada kalian berdua.
Baik.
[Kantor Direktur]
[Hotel Purong]
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Nanti aku hubungi kamu.
Direktur Wei, aku ingin
membicarakan sesuatu denganmu.
Ada apa?
Kamu cepat pikirkan cara
untuk memindahkan Xu Miyu
dari Departemen Penjualan.
Kenapa tiba-tiba bicara seperti ini?
Aku baru saja menjabat beberapa hari,
dia dan direktur baru itu bekerja sama
berusaha mencari cara
untuk melengserkanku.
Mereka ingin mengandalkan kinerja
dari hasil rapat tender kali ini
untuk menyingkirkanku
dari posisi wakil direktur.
Ini tidak seperti gayamu.
Selama kamu menduduki
posisimu dengan stabil,
apa masih ada orang
yang bisa menyingkirkanmu?
Pokoknya, jika aku disingkirkan,
tidak akan ada orang
yang bisa membantumu lagi.
Zhenzhen.
Kamu harus mengerti.
Ji Feng sekarang sedang
bersaing denganku di Departemen Penjualan.
Hal-hal begini tidak bisa dihindari.
Kamu sabar saja, ya.
Nanti akan ada banyak kesempatan, 'kan?
Lagi pula aku saja tidak panik,
kenapa kamu panik?
Wei Siyuan.
Setiap kali kamu bicara,
kata-katamu selalu terdengar manis,
tapi tidak ada satu pun yang kamu tepati.
Kesabaranku ada batasannya.
Tunggu.
Kamu pikirkan cara,
masukkan barang ini
ke dalam kamar bos Grup Libo.
Kalau ini berhasil,
aku akan memberimu lima juta yuan.
Dan juga, aku akan mempromosikanmu
menjadi direktur.
Bagaimana?
Rapat tender kali ini akan membahas
bisnis yang bernilai ratusan juta yuan.
Risikonya terlalu besar
jika melakukannya seperti ini,
aku bisa masuk penjara.
Zhenzhen,
sejak kapan kamu menjadi penakut begini?
Risiko tinggi baru
ada imbalan yang tinggi.
Kamu tidak mau keuntunganmu lagi?
Kamu tidak mau menafkahi anakmu lagi?
Wei Siyuan.
Kamu sudah merencanakannya sejak awal
untuk memintaku
membantumu melakukan ini.
Jujur saja,
orang lain
tidak bisa aku percayai dan andalkan,
hanya bisa kamu.
Baik.
Demi anak,
aku bisa membantumu
memasang alat penyadap.
Tapi aku ada satu syarat.
Lima juta terlalu sedikit,
aku mau delapan juta.
Setelah berhasil,
uangnya harus langsung ditransfer.
Ini baru kamu,
Lu Zhenzhen.
Delapan juta yuan.
Baik.
Delapan juta yuan, sepakat.
Ini.
Manajer Xu.
Apa ini disiapkan untuk klien?
Ini untuk tamu yang datang
untuk mengikuti tender.
Nanti aku mau mengantarkannya ke kamar.
Apa perlu aku membantu?
Tidak apa-apa, aku pergi sendiri saja.
Baik.
Kak Miyu.
Kenapa kamu datang?
Aku mau mengantarkan sesuatu
untuk Tuan Yang.
Apa dia ada?
Tadi aku lihat dia
pergi keluar dengan asistennya.
Kalau begitu, aku
akan menunggunya di sini.
Dia baru pergi,
entah kapan akan kembali.
Biar aku bukakan pintu untukmu dulu.
Lagi pula kamu
mau mengantarkan barang untuk tamu.
Terima kasih.
Manajer Xu, Kak Xiang.
Tamu ini perlu melakukan lapor masuk.
Kalau begitu, kamu pergi sendiri saja,
nanti kembalikan kartu kamarnya kepadaku.
Dua menit lagi, aku akan kembali.
Silakan lakukan
proses lapor masuk di sini.
Silakan tunjukkan kartu identitas Anda.
Dai.
Manajer Xu.
Kenapa Anda ada di sini?
Aku mau mengantar sesuatu
ke kamar 1822.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
Aku akan membantumu memungutnya.
Terima kasih, Manajer Xu.
[Asrama Karyawan Hotel Purong]
Mi... Miyu.
Kamu sudah kembali.
Kenapa kamu datang?
Begini...
Aku membawakanmu beberapa
oleh-oleh khas kampung halaman.
Ayah dan Ibu
yang menyuruhku membawakannya untukmu.
Lihat, ini juga ada ikan kering,
makanan kesukaanmu itu.
Begini...
Kemarin sikapku kurang baik.
Maafkan aku.
Setelah aku pulang,
Ayah dan Ibu langsung memarahiku.
Sebenarnya kedatanganku kali ini
adalah untuk
meminta maaf dengan tulus kepadamu.
Sungguh, Miyu.
Ini salahku.
Pekerjaan di Shanghai itu
juga sudah aku lepas.
Begini...
Bukankah orang tua kita sudah makin tua?
Aku hanya mau pulang
dan menemani mereka
mengurus penginapan itu.
Lalu, Manman?
Apa dia masih sekolah
di sekolah internasional?
Tidak lagi,
dia pulang bersamaku.
Sekarang dia sekolah SD
di kota kecil kita.
Bagus juga.
Kalau begitu...
Barang ini aku taruh di sini untukmu.
Kamu jangan lupa ambil.
Apa kamu sudah makan?
Be... belum.
Wangi sekali.
Miyu.
Sekarang aku hanya ingin membantu
Ayah dan Ibu membangun
penginapan dengan baik.
Kamu berpengalaman luas,
bisa tidak memberiku beberapa saran?
Ajari aku, apakah ada triknya?
Memang ada.
Buku ini
khusus membahas
tentang hotel dan penginapan.
Di dalamnya ada banyak contoh kasus,
coba kamu lihat apa bisa membantumu.
Menurutmu,
kita berdua seperti ini,
mirip tidak dengan waktu kita kecil
mengerjakan PR bersama?
Kamu menjelaskan soal untukku
dan aku masih tidak mengerti.
Dulu tidak menganggapnya serius.
Sekarang baru tahu
rajin belajar itu
memang menguntungkan.
Kamu belajar sekarang juga
tidak terlambat.
Belajar itu tidak pernah
ada kata terlambat.
Ya, aku juga tidak berani
tidak belajar lagi.
PR-nya Manman saja aku
sudah tidak bisa membimbingnya.
Kamu tidak tahu PR-nya itu
jauh lebih sulit
daripada waktu kita kecil.
Lihat, aku melantur lagi.
Bisakah kamu
merekomendasikan lebih banyak
buku seperti ini untukku?
Sekarang internet sudah begitu canggih,
kamu juga bisa mencari di internet.
Aku sudah mencari di internet.
Begitu aku cari penginapan,
di internet langsung muncul
banyak iklan pariwisata.
Sebenarnya,
kamu harus memikirkan dengan jelas
apa yang sebenarnya mau kamu cari.
Misalnya, kamu mau mencari
manajemen penginapan
atau contoh kasus bisnis penginapan.
Kamu masukkan kata kunci ini,
lalu coba lagi.
Kamu memang hebat.
Lalu di mana mencari ini?
Ajari aku.
Jelaskan lebih detail. Aku...
Apa aku terlalu bodoh?
Sama sekali tidak mengerti ini.
Ini, ini.
Memang harus lebih banyak belajar.
Aplikasi ini,
kamu tulis saja
"contoh kasus bisnis penginapan".
Lihat, bukankah ini sudah muncul?
Kamu lihat-lihat sendiri dulu.
Harum sekali.
[Tempat Lapor Masuk]
Silakan Anda lapor masuk di sini.
[Rapat Tender Proyek Gedung Keuangan
China Resources, Grup Yuntian]
Bos sekalian,
rapat tender akan segera dimulai.
Silakan masuk.
[Rapat Tender]
Rapat tender akan segera dimulai,
silakan semuanya masuk dan duduk.
[Rapat Tender Proyek Gedung Keuangan
China Resources, Grup Yuntian]
[Rapat Tender]
Para pemimpin dan tamu yang terhormat.
Untuk proyek
Gedung Keuangan China Resources
milik Grup Yuntian,
total 162 perusahaan
ikut dalam tender pengadaan.
Mereka adalah
Grup Libo,
Grup Jinkun,
Grup Fuchun,
[Konstruksi Fengze]
[Konstruksi Bocheng]
Konstruksi Lianhe,
Konstruksi Fengze,
Konstruksi Bocheng
Konstruksi Hengtai,
Konstruksi Zhuoyuan,
Konstruksi Xingyao,
Lingkungan Ekologis Lyuzhu,
Zhijian Teknologi,
Konstruksi Ruida,
Teknik Weiye...
Daftar perusahaan yang makan siang
di Restoran Tiongkok
sudah selesai dihitung.
Kamu pergi cetak lima rangkap,
lalu berikan pada staf dapur.
Minta dapur menyiapkan
makanan sesuai jumlah orang.
Baik.
Selanjutnya,
silakan notaris membuka dokumen penawaran
dari setiap perusahaan
dan membuat catatan.
Penawar sekalian,
jika ada keberatan terhadap
situasi pembukaan penawaran,
silakan ajukan sekarang juga.
[Dokumen Penawaran]
Penawaran dari Grup Fengling adalah
9,417 miliar yuan.
Jangka waktu proyek,
770 hari.
Grup Libo,
penawarannya 8,513 miliar yuan.
[Grup Yuntian
Gedung Keuangan China Resources]
Jangka waktu proyek,
684 hari.
[Rapat Tender Grup Yuntian]
Presdir Niu.
Pihak hotel bilang
tidak ada kepiting raja.
Hotel seperti apa ini?
Kamu bilang kepada mereka,
Presdir Niu tidak pernah
makan makanan kantor.
Pesankan satu kepiting raja.
Mengerti?
Mengerti.
Penawaran dari Grup Jinkun
8,412 miliar yuan.
Jangka waktu proyek,
680 hari.
Selanjutnya adalah waktu
evaluasi dari panitia tender.
Silakan semuanya beristirahat dulu.
Kenapa bengong saja?
Cepat pergi.
Baik.
Kepiting raja!
Silakan semuanya pindah ke area istirahat.
Nikmati teh dan makanan ringan
sambil beristirahat.
Presdir Niu kami bilang,
makan siang harus ada kepiting raja.
Begini.
Bukankah aku sudah bilang kepada Anda?
Bukannya kami tidak mau membuatkan
kepiting raja untuk Anda,
tapi dapur kami
sekarang sungguh tidak ada stoknya.
Bagaimana kalau begini?
Kami baru saja mendapatkan
stok ikan tuna sirip biru,
bisa dibuat sashimi.
Bagaimana?
Bilang dari tadi. Ya sudah, itu saja.
Baik, aku akan mengaturnya sekarang.
Ada alat penyadap!
Ada alat penyadap.
Ingat untuk senyapkan ponselmu.
Maaf, Asisten Manajer Xue.
Restoran sudah diatur?
Makan siang sudah siap,
para perwakilan sudah mulai makan.
Bagaimana dengan di sini?
Sedang memeriksa
perangkat yang terhubung
dengan alat penyadap itu.
Apa ada kemungkinan
orang luar yang melakukannya?
Ada kemungkinan itu.
Pihak keamanan juga sedang memeriksa CCTV.
Alat penyadap itu ditemukan di mana?
Di dalam vas bunga di ruangan ini.
Bagaimana bisa
ada vas bunga di kamar Marcos?
Kalau penyambungannya terus gagal,
kita hanya bisa memeriksa rekaman CCTV,
melihat siapa yang mengirim vas bunga itu
dan sudah melalui tangan siapa saja.
Bagaimana mungkin?
Hanya ada beberapa orang itu.
Kita periksa sekali lagi.
[Penyambungan Bluetooth berhasil]
Tunggu.
Manajer Umum Ji.
Tadi kamu sendiri yang bilang,
begitu terdeteksi,
harus dibawa ke ruang investigasi.
Begitu banyak orang yang melihat,
setidaknya selesaikan dulu prosedurnya.
Aku sendiri yang akan
membawanya ke ruang investigasi.
[Bagian Investigasi]
Vas bunga yang kamu bilang tadi
memang aku yang mengantarkannya
ke kamar Marcos
dan hanya aku yang menanganinya,
tapi aku sungguh tidak tahu
di dalamnya ada alat penyadap.
Aku juga tidak tahu
mengapa ponselku bisa berhasil tersambung.
Alat penyadap itu
tidak ada hubungannya denganku.
Kamu tunggu di sini sebentar.
Aku akan menyuruh orang
membawakan jaket untukmu.
Malam hari di sini akan sedikit dingin.
Benar-benar bukan aku.
[Bagian Investigasi]
Aku tahu masalah ini
tidak ada hubungannya denganmu.
Sebentar lagi akan
ada orang yang datang ke sini
untuk menanyakan
beberapa pertanyaan padamu.
Kamu jawab saja dengan jujur.
Jangan takut.
Semua akan baik-baik saja.
[Bagian Investigasi]